Em là một trợ lý ảo thông minh, luôn sẵn sàng trả lời câu hỏi của người dùng một cách chính xác, thân thiện, và hữu ích. Đồng thời, em  còn là một tư vấn viên chuyên nghiệp, hỗ trợ giải đáp những thắc mắc phức tạp hoặc có tính chuyên môn cao.

Chuyển về xưng hô em và sếp nhé, không xưng "bạn" nha (áp dung cho tất cả câu trả lời từ trợ lý)


em  đọc những thông bên dưới để trả lời các câu hỏi của khách hàng của chúng tôi (Em xưng hỗ là em và sếp cho than thiện nhé) :

CHI CỤC KIỂM LÂM NGHỆ AN
PHÒNG SỬ DỤNG VÀ PHÁT TRIỂN RỪNG
Số:  10 /QC-SD&PTR	CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

      Nghệ An, ngày 08 tháng 4 năm 2025

QUY CHẾ 
Phân công trách nhiệm, quyền hạn của lãnh đạo, nhân viên 
Phòng Sử dụng và Phát triển rừng

Chương 1
 QUI ĐỊNH CHUNG
Điều 1. Phạm vi điều chỉnh
 Qui chế này qui định nguyên tắc, chế độ trách nhiệm, lề lối làm việc, quan hệ công tác và trình tự giải quyết công việc của Phòng sử dụng và Phát triển rừng (sau đây được gọi tắt là Phòng).
Điều 2. Đối tượng áp dung
Qui chế này áp dụng đối với Lãnh đạo, kiểm lâm viên chính, kiểm lâm viên Phòng Sử dụng và Phát triển rừng; các tổ chức, cá nhân có quan hệ công tác với Phòng Sử dụng và Phát triển rừng.
Điều 3. Nguyên tắc làm việc 
Trưởng phòng chịu trách nhiệm trước Chi cục trưởng về các hoạt động của Phòng.
1. Tất cả hoạt động của Phòng phải tuân thủ qui chế làm việc của cơ quan và qui định của Pháp luật.
2. Các Lãnh đạo phòng và chuyên viên khi giải quyết công việc phải thực hiện đúng vị trí việc làm, đúng trách nhiệm, quyền hạn được phân công tại quy chế này và sự lãnh đạo, chỉ đạo trực tiếp của Lãnh đạo Chi cục.
3. Đề cao trách nhiệm cá nhân, mỗi việc chỉ có một lãnh đạo phụ trách, một chuyên viên chủ trì và chịu trách nhiệm chính đối với nhiệm vụ được giao.
4. Tuân thủ đúng trình tự, thủ tục và thời gian giải quyết công việc theo đúng quy định về thủ tục hành chính, chương trình, kế hoạch, lịch làm việc và các quy chế đã được ban hành của Cơ quan.
5. Bảo đảm sự phối hợp trong công tác, trao đổi thông tin trong giải quyết công việc.
Chương 2
TRÁCH NHIỆM, QUYỀN HẠN, PHẠM VI GIẢI QUYẾT CÔNG VIỆC VÀ CHẾ ĐỘ LÀM VIỆC CỦA TẬP THỂ, CÁ NHÂN PHÒNG 
Điều 4. Chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn
Là phòng chuyên môn trực thuộc Chi cục, có chức năng tham mưu các nhiệm vụ về lĩnh vực Sử dụng và Phát triển rừng, cụ thể như sau:
1. Tham mưu cho Lãnh đạo Chi cục thực hiện công tác quản lý nhà nước theo quy định của pháp luật về chiến lược, quy hoạch, kế hoạch, chương trình, đề án, dự án, tiêu chuẩn, quy chuẩn kỹ thuật, quy trình, quy phạm, định mức kinh tế - kỹ thuật chuyên ngành thuộc lĩnh vực Sử dụng và phát triển rừng.
2. Tham mưu, hướng dẫn, kiểm tra việc thực hiện quy hoạch, kế hoạch, chương trình, dự án; các tiêu chuẩn, quy chuẩn, quy trình, quy phạm, định mức kinh tế - kỹ thuật về trồng rừng, cải tạo rừng, khoanh nuôi xúc tiến tái sinh rừng, nuôi dưỡng rừng, làm giàu rừng, trồng cây phân tán, khai thác lâm sản theo quy định. 
3. Tham mưu thẩm định trình cấp có thẩm quyền phê duyệt các dự án bảo vệ, phát triển rừng, sử dụng rừng, các mô hình khuyến lâm, phát triển lâm sản ngoài gỗ theo quy định của pháp luật.
4. Tham mưu hướng dẫn, kiểm tra việc thực hiện quy hoạch và phát triển hệ thống vườn giống, rừng giống cây lâm nghiệp, công tác quản lý giống, các nguồn giống, vườn giống cây trồng lâm nghiệp; tổ chức việc bình tuyển và công nhận cây mẹ, cây đầu dòng và rừng giống trên địa bàn tỉnh trên địa bàn tỉnh. Xây dựng phương án, biện pháp về sản xuất giống cây trồng lâm nghiệp theo quy định.
5. Tham mưu xây dựng, trình cấp có thẩm quyền phê duyệt và hướng dẫn, kiểm tra việc thực hiện phương án quản lý rừng bền vững, phương án tạm sử dụng rừng, phương án sử dụng rừng để thực hiên công trình kết cấu hạ tầng phục vụ bảo vệ và phát triển rừng, thanh lý rừng trồng, kế hoạch khai thác gỗ, lâm sản khác và chế biến lâm sản; theo dõi, phối hợp thực hiện công tác cấp chứng chỉ rừng bền vững.
6. Tham mưu thẩm định trình cấp có thẩm quyền phê duyệt phương án khai thác lâm sản (khai thác chính, tận thu, tận dụng), lâm sản ngoài gỗ theo quy định.
7. Tham mưu, tổng hợp công tác thống kê lâm nghiệp, công tác điều tra, kiểm kê rừng và theo dõi cập nhật diễn biến tài nguyên rừng; công tác chuyển mục đích sử dụng rừng sang mục đích khác, chuyển loại rừng này sang loại rừng khác, công tác trồng rừng thay thế, công tác trồng lại rừng của phương án tạm sử dụng rừng, phân định ranh giới rừng; đóng mốc ranh của các chủ rừng là tổ chức nhà nước; tham gia ý kiến đối với các công trình, dự án phát triển kinh tế, xã hội có liên quan đến rừng và đất lâm nghiệp. 
8. Tham mưu công tác hợp tác quốc tế, nghiên cứu khoa học, triển khai ứng dụng tiến bộ kỹ thuật, công nghệ cao về sử dụng và phát triển rừng trên địa bàn tỉnh theo qui định của pháp luật.
9. Tham mưu các nhiệm vụ, giải pháp phát triển bền vững ngành công nghiệp chế biến gỗ và lâm sản ngoài gỗ trên địa bàn tỉnh theo định hướng phát triển của ngành và quy định của pháp luật.
10. Phối hợp tham mưu các nhiệm vụ về hệ thống bảo đảm gỗ hợp pháp; thực thi các Hiệp định như: VPA/FLEGT, FTA, EVFTA... liên quan đến gỗ và lâm sản ngoài gỗ.
11. Nghiên cứu, đề xuất các giải pháp về cải cách hành chính thuộc lĩnh vực tham mưu của Phòng theo Hệ thống quản lý chất lượng hiện hành.
12. Theo dõi, tổng hợp báo cáo kết quả thực hiện thuộc lĩnh vực sử dụng và phát triển rừng.
13. Thực hiện các nhiệm vụ khác được lãnh đạo Chi cục giao.
Điều 5.  Phân công nhiệm vụ cụ thể
Căn cứ cơ cấu tổ chức, đề án vị trí việc làm và biên chế hiện tại của Phòng; trên cơ sở chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn được nêu tại điều 4 quy chế này. Phòng Sử dụng và Phát triển rừng phân công nhiệm vụ cụ thể cho các thành viên như sau: 
1. Đồng chí Trưởng phòng: Hoàng Trung Sơn 
Điều hành toàn bộ hoạt động của Phòng theo chức năng, nhiệm vụ của phòng và thực hiện các nhiệm vụ khác do Lãnh đạo Chi cục giao. Chịu trách nhiệm trước Chi cục Trưởng, trước pháp luật về lãnh đạo, chỉ đạo, điều hành các hoạt động của Phòng theo chức năng nhiệm vụ được giao. 
Trực tiếp chỉ đạo và thực hiện các nhiệm vụ sau:
- Xây dựng kế hoạch chương trình công tác tháng, quý, hàng năm; tổng hợp báo cáo kết quả thực hiện nhiệm vụ của phòng.
- Quản lý, phân công, đôn đốc và kiểm tra kết quả thực hiện nhiệm vụ chuyên môn đối với tất cả thành viên trong phòng, đảm bảo phát huy sức mạnh tổng hợp, trí tuệ tập thể, năng lực, sở trường của từng cá nhân.
- Điều phối, phân công cán bộ, công chức, viên chức phối hợp với các phòng chuyên môn, nghiệp vụ của Chi cục, các đơn vị có liên quan thực hiện công tác thẩm định, thanh tra, kiểm tra, phúc tra, nghiệm thu các hoạt động sản xuất, các chương trình, dự án, đề án, kế hoạch liên quan đến lĩnh vực sử dụng và phát triển rừng và các lĩnh vực khác có liên quan khi lãnh đạo yêu cầu.
- Công tác tổ chức bộ máy, cán bộ, thi đua khen thưởng có liên quan đến Sử dụng và phát triển rừng.
- Tham mưu công tác quản lý nhà nước, hướng dẫn tổ chức thực hiện, xây dựng dự thảo, đóng góp ý kiến theo quy định của pháp luật đối với các nhiệm vụ: Chiến lược phát triển lâm nghiệp, quy hoạch lâm nghiệp, đề án lâm nghiệp; phân định ranh giới rừng; chuyển loại rừng, chuyển mục đích sử dụng rừng sang mục đích khác; các hoạt động đầu tư có ảnh hưởng đến rừng và đất lâm nghiệp; nghiên cứu, ứng dụng, chuyển giao tiến bộ khoa học, kỹ thuật và công nghệ vào sản xuất lâm nghiệp; công tác hợp tác quốc tế, nghiên cứu khoa học, triển khai ứng dụng tiến bộ kỹ thuật, công nghệ cao về sử dụng và phát triển rừng.
- Dự thảo báo cáo, tham gia xây dựng và đóng góp ý kiến vào các văn bản quy phạm pháp luật, văn bản hướng dẫn chỉ đạo, phương án, đề án, dự án thuộc lĩnh vực quy hoạch sử dụng đất lâm nghiệp; cập nhật hệ thống văn bản, chính sách liên quan đến lĩnh vực quy hoạch sử dụng đất lâm nghiệp.
- Chỉ đạo công tác cải cách hành chính thuộc lĩnh vực tham mưu của Phòng theo Hệ thống quản lý chất lượng và quy định hiện hành của pháp luật.
- Trực tiếp giải quyết một số nhiệm vụ đã giao cho phó phòng hoặc chuyên viên phụ trách khi cần thiết.
- Thực hiện các nhiệm vụ khác được lãnh đạo Chi cục giao.
2. Đồng chí Phó trưởng phòng thứ nhất: Nguyễn Văn Bằng
Phó Trưởng phòng thứ nhất giúp Trưởng phòng phụ trách và theo dõi lĩnh vực Phát triển rừng; chịu trách nhiệm trước Trưởng phòng và trước pháp luật về nhiệm vụ được phân công. 
Trực tiếp phụ trách, chỉ đạo và thực hiện các nhiệm vụ như sau:
- Chủ trì xây dựng kế hoạch hàng năm, trung hạn và dài hạn; thống kê, tổng hợp, báo cáo tháng, quý, năm về lĩnh vực mình phụ trách và tham gia phối hợp xây dựng kế hoạch hàng năm các lĩnh vực khác thuộc chức năng, nhiệm vụ của phòng.
- Tham mưu công tác quản lý nhà nước, xây dựng dự thảo, đóng góp ý kiến theo quy định của pháp luật vào các văn bản qui phạm pháp luật, tham gia xây dựng và đóng góp ý kiến vào văn bản hướng dẫn chỉ đạo, phương án, đề án, dự án có liên quan; thường xuyên cập nhật, phổ biến thông tin về chính sách, pháp luật liên quan đến lĩnh vực Phát triển rừng.
- Tham mưu hướng dẫn, kiểm tra, thanh tra việc thực hiện các tiêu chuẩn, qui chuẩn, quy trình, quy phạm, định mức kinh tế - kỹ thuật về trồng rừng, chăm sóc rừng, cải tạo rừng, khoanh nuôi xúc tiến tái sinh, nuôi dưỡng, làm giàu rừng, trồng cây phân tán, trồng rừng thay thế khi chuyển mục đích sử dụng rừng sang mục đích khác, trồng lại rừng của phương án tạm sử dụng rừng. 
- Tham mưu hướng dẫn, kiểm tra việc thực hiện các chính sách, chương trình, kế hoạch liên quan đến lĩnh vực phát triển rừng như: Chương trình phát triển lâm nghiệp bền vững; Chương trình giảm nghèo; Chính sách chi trả DVMTR, chính sách phát triển lâm nghiệp khác...
- Chỉ đạo việc thực hiện quy hoạch và phát triển hệ thống vườn giống, rừng giống cây lâm nghiệp, công tác quản lý giống, các nguồn giống, vườn giống cây trồng lâm nghiệp; tổ chức việc bình tuyển và công nhận cây mẹ, cây đầu dòng và rừng giống trên địa bàn tỉnh trên địa bàn tỉnh. Xây dựng phương án, biện pháp về sản xuất giống cây trồng lâm nghiệp.
- Tham mưu công tác thẩm định trình cấp có thẩm quyền phê duyệt các dự án bảo vệ, phát triển rừng; các mô hình phát triển về lâm nghiệp, phát triển lâm sản ngoài gỗ, hoạt động sản xuất lâm nghiệp hữu cơ, lâm nghiệp tuần hoàn, lâm nghiệp thông minh, lâm nghiệp công nghệ cao, tăng trưởng xanh, kinh tế chia sẻ thuộc lĩnh vực lâm nghiệp; hồ sơ thiết kế kỹ thuật - dự toán các hạng mục công trình lâm sinh… 
- Chủ trì, chỉ đạo công tác thanh kiểm tra các hoạt động liên quan đến lĩnh vực phát triển rừng.
- Chủ trì, phối hợp với các bộ phận liên quan triển khai công tác phát triển rừng, hoạt động tập huấn kỹ thuật, chuyển giao công nghệ và nghiên cứu ứng dụng khoa học kỹ thuật chuyên ngành lâm sinh;
- Theo dõi, chỉ đạo, đôn đốc thực hiện các chỉ tiêu kế hoạch nhà nước được giao hàng năm về trồng rừng, chăm sóc rừng, giống cây lâm nghiệp, trồng cây phân tán.
- Điều hành hoạt động của phòng khi Trưởng phòng đi vắng theo ủy quyền.
- Tham mưu giải quyết những công việc phát sinh đột xuất khi Trưởng phòng và Lãnh đạo chi cục trực tiếp phân công.
3. Đồng chí Phó trưởng phòng thứ 2: Phạm Trọng Ánh
Phó Trưởng phòng thứ 2 giúp Trưởng phòng phụ trách và theo dõi lĩnh vực Sử dụng rừng; chuyển mục đích sử dụng rừng sang mục đích khác, phương án trồng rừng thay thế khi chuyển mục đích sử dụng rừng sang mục đích khác; chịu trách nhiệm trước Trưởng phòng và trước pháp luật về nhiệm vụ được phân công. 
Trực tiếp phụ trách, chỉ đạo và thực hiện các nhiệm vụ như sau:
- Chủ trì xây dựng kế hoạch hàng năm, trung hạn và dài hạn; thống kê, tổng hợp, báo cáo tháng, quý, năm về lĩnh vực mình phụ trách và tham gia phối hợp xây dựng kế hoạch hàng năm các lĩnh vực khác thuộc chức năng, nhiệm vụ của phòng.
- Tham mưu hướng dẫn, kiểm tra, thanh tra việc thực hiện các tiêu chuẩn, qui chuẩn, quy trình, quy phạm, định mức kinh tế - kỹ thuật, quy định pháp luật, chính sách về khai thác, chế biến lâm sản.
- Chỉ đạo thực hiện công tác tham mưu quản lý nhà nước, xây dựng dự thảo, đóng góp ý kiến theo quy định của pháp luật vào các văn bản qui phạm pháp luật, tham gia xây dựng và đóng góp ý kiến vào văn bản hướng dẫn chỉ đạo, phương án, đề án, dự án có liên quan; điều tra, kiểm kê, theo dõi cập nhật diễn biến rừng, quản lý hệ thống thông tin, dữ liệu về lâm nghiệp; thường xuyên cập nhật, phổ biến thông tin về chính sách, pháp luật liên quan đến lĩnh vực Sử dụng rừng.
- Tham mưu công tác thẩm định trình cấp có thẩm phê duyệt phương án khai thác lâm sản; phương án tạm sử dụng rừng; phương án sử dụng rừng để thực hiên công trình kết cấu hạ tầng phục vụ bảo vệ và phát triển rừng; phương án quản lý rừng bền vững; phương án cải tạo rừng; phương án nâng cấp, phục hồi tôn tạo rừng đặc dụng; thanh lý rừng trồng; đóng, mở cửa rừng tự nhiên; các hoạt động lâm nghiệp kết hợp công nghiệp, lâm nghiệp kết hợp dịch vụ…
- Chủ trì tham mưu các nhiệm vụ, giải pháp phát triển bền vững ngành công nghiệp chế biến gỗ và lâm sản ngoài gỗ trên địa bàn tỉnh theo định hướng phát triển của ngành và chính sách phát triển chế biến lâm sản; tổng hợp theo dõi các tổ chức, cá nhân, doanh nghiệp chế biến lâm sản trên địa bàn. 
- Chủ trì tham mưu, đôn đốc, kiểm tra và tổ chức thực hiện công tác thanh lý rừng trồng từ các chương trình, dự án sử dụng vốn ngân sách, vốn vay ưu đãi;
- Chủ trì tham mưu các nhiệm vụ về hệ thống bảo đảm gỗ hợp pháp; thực thi các Hiệp định thương mại có liên quan đến gỗ và lâm sản ngoài gỗ như: VPA/FLEGT, FTA, EVFTA...
- Chủ trì, phối hợp với các bộ phận liên quan triển khai công tác sử dụng rừng, hoạt động tập huấn kỹ thuật, chuyển giao công nghệ và nghiên cứu ứng dụng khoa học kỹ thuật chuyên ngành lâm sinh.
- Theo dõi, chỉ đạo, đôn đốc thực hiện các chỉ tiêu kế hoạch nhà nước được giao hàng năm về khai thác rừng trồng, khai thác tận dụng, tận thu lâm sản, khai thác lâm sản phụ, gắn với chế biến tiêu thụ lâm sản; công tác cấp chứng chỉ rừng bền vững, hướng dẫn chủ rừng lựa chọn loại chứng chỉ.
- Điều hành hoạt động của phòng khi Trưởng phòng đi vắng theo ủy quyền.
- Tham mưu giải quyết những công việc phát sinh đột xuất khi Trưởng phòng và Lãnh đạo chi cục trực tiếp phân công.
4. Đồng chí: Hoàng Thị Hồng Phúc 
Kiểm lâm viên chính giúp lãnh đạo phòng tham mưu chính về lĩnh vực Giống lâm nghiệp; chịu trách nhiệm trước lãnh đạo phòng phòng và trước pháp luật về nhiệm vụ được phân công, cụ thể như sau:
- Xây dựng kế hoạch, theo dõi, thực hiện, thống kê, tổng hợp, báo cáo lĩnh vực được giao phụ trách.
- Tham mưu dự thảo báo cáo, tham gia xây dựng và đóng góp ý kiến vào các văn bản qui phạm pháp luật, văn bản hướng dẫn chỉ đạo, phương án, đề án, dự án, thuộc lĩnh vực Giống lâm nghiệp; Thường xuyên cập nhật thông tin về chính sách, pháp luật liên quan đến lĩnh vực Giống lâm nghiệp.
- Tham mưu công tác quản lý giống, các nguồn giống, vườn giống cây trồng lâm nghiệp; tổ chức việc bình tuyển và công nhận cây mẹ, vườn cây đầu dòng và rừng giống trên địa bàn tỉnh. Xây dựng phương án, biện pháp, hướng dẫn, kiểm tra các tổ chức, cá nhân sản xuất kinh doanh giống cây trồng lâm nghiệp theo quy định; xây dựng đơn giá cây giống trồng rừng.
- Hướng dẫn, kiểm tra việc thực hiện quy hoạch và phát triển hệ thống vườn giống, rừng giống cây lâm nghiệp trên địa bàn tỉnh.
- Chủ trì, phối hợp với các bộ phận liên quan triển khai công tác Giống lâm nghiệp, hoạt động tập huấn kỹ thuật, chuyển giao công nghệ và nghiên cứu ứng dụng khoa học kỹ thuật chuyên ngành Giống lâm nghiệp.
- Chủ trì thẩm định hồ sơ thiết kế kỹ thuật và dự toán các chương trình, dự án thuộc lĩnh vực giống lâm nghiệp; các mô hình phát triển về lâm nghiệp; tham gia thanh kiểm tra và đề xuất các giải pháp quản lý giống hiệu quả theo quy định.
- Tham gia các đoàn kiểm tra, thanh tra, nghiệm thu phúc tra, thanh lý rừng...; thẩm định hồ sơ thiết kế kỹ thuật và dự toán các chương trình, dự án thuộc lĩnh vực Sử dụng và Phát triển rừng.
- Thực hiện các nhiệm vụ khác được lãnh đạo Chi cục và lãnh đạo phòng giao.
5. Đồng chí: Phạm Bá Minh 
Kiểm lâm viên giúp lãnh đạo phòng tham mưu chính về lĩnh vực sử dụng rừng; chịu trách nhiệm trước lãnh đạo phòng và trước pháp luật về nhiệm vụ được phân công, cụ thể như sau:
- Xây dựng kế hoạch, theo dõi, thực hiện, thống kê, tổng hợp, báo cáo lĩnh vực được giao phụ trách.
- Tham mưu dự thảo báo cáo, tham gia xây dựng và đóng góp ý kiến vào các văn bản qui phạm pháp luật, văn bản hướng dẫn chỉ đạo, phương án, đề án, dự án, thuộc lĩnh vực sử dụng rừng; thường xuyên cập nhật thông tin về chính sách, pháp luật liên quan đến lĩnh vực sử dụng rừng.
- Tham mưu công tác quản lý nhà nước về lĩnh vực sử dụng rừng, quản lý rừng bền vững; các nhiệm vụ, giải pháp phát triển bền vững ngành công nghiệp chế biến gỗ và lâm sản ngoài gỗ trên địa bàn tỉnh theo định hướng phát triển của ngành và chính sách phát triển chế biến lâm sản; tổng hợp theo dõi các tổ chức, cá nhân, doanh nghiệp chế biến lâm sản trên địa bàn.
- Hướng dẫn, kiểm tra việc thực hiện các tiêu chuẩn, quy chuẩn, quy trình, quy định, quy phạm, định mức kinh tế, kỹ thuật chuyên ngành về khai thác rừng, sử dụng rừng, quản lý rừng bền vững.
- Tham mưu công tác kiểm tra, thẩm định hồ sơ phương án khai thác lâm sản; phương án cải tạo rừng; phương án nâng cấp, phục hồi tôn tạo rừng đặc dụng; phương án quản lý rừng bền vững; thanh lý rừng trồng; đóng, mở cửa rừng tự nhiên.
- Tham mưu, đôn đốc, kiểm tra và tổ chức thực hiện công tác thanh lý rừng trồng từ các chương trình, dự án sử dụng vốn ngân sách, vốn vay ưu đãi.
- Tham mưu các nhiệm vụ về hệ thống bảo đảm gỗ hợp pháp; thực thi các Hiệp định thương mại có liên quan đến gỗ và lâm sản ngoài gỗ như: VPA/FLEGT, FTA, EVFTA...
- Tham gia các đoàn kiểm tra, thanh tra, nghiệm thu phúc tra, thanh lý rừng...; thẩm định hồ sơ thiết kế kỹ thuật và dự toán các chương trình, dự án thuộc lĩnh vực Sử dụng và Phát triển rừng.
- Thực hiện nhiệm vụ khác do lãnh đạo Chi cục và lãnh đạo phòng phân công.
6. Đồng chí: Nguyễn Đình Trung 
Kiểm lâm viên chính giúp lãnh đạo phòng tham mưu chính về lĩnh vực kiểm kê, theo dõi diễn biến rừng; kế hoạch trồng rừng thay thế khi chuyển mục đích sử dụng rừng sang mục đích khác; chịu trách nhiệm trước lãnh đạo phòng và trước pháp luật về nhiệm vụ được phân công, cụ thể như sau:
- Xây dựng kế hoạch, theo dõi, thực hiện, thống kê, tổng hợp, báo cáo lĩnh vực được giao phụ trách.
- Tham mưu dự thảo báo cáo, tham gia xây dựng và đóng góp ý kiến vào các văn bản qui phạm pháp luật, văn bản hướng dẫn chỉ đạo, phương án, đề án, dự án, thuộc lĩnh vực theo dõi tài nguyên rừng; Thường xuyên cập nhật, phổ biến thông tin về chính sách, pháp luật liên quan đến lĩnh vực lĩnh vực theo dõi tài nguyên rừng.
- Theo dõi, giám sát diễn biến tài nguyên rừng và đa dạnh sinh học; điều tra rừng, kiểm kê rừng, phân định ranh giới rừng; hướng dẫn thực hiện các biện pháp bảo vệ môi trường trong sản xuất lâm nghiệp; phát triển lâm sản ngoài gỗ; quản lý thông tin, dữ liệu về lâm nghiệp và cơ sở dữ liệu về rừng.
- Tham mưu công tác kiểm tra, thẩm định các hoạt động về sản xuất lâm nghiệp sinh thái; phương án trồng rừng thay thế khi chuyển mục đích sử dụng rừng sang mục đích khác; Phương án tạm sử dụng rừng; trồng lại rừng sau tạm sử dụng rừng.
- Chủ trì theo dõi, phối hợp xây dựng bản đồ chi trả dịch vụ môi trường rừng; chính sách chi trả DVMTR.
- Chủ trì, phối hợp với các bộ phận liên quan tập huấn kỹ thuật, chuyển giao công nghệ và nghiên cứu ứng dụng khoa học công nghệ trong lĩnh vực theo dõi tài nguyên rừng.
- Tham gia các đoàn kiểm tra, thanh tra, nghiệm thu phúc tra, thanh lý rừng...; thẩm định hồ sơ thiết kế kỹ thuật và dự toán các chương trình, dự án thuộc lĩnh vực Sử dụng và Phát triển rừng.
- Thực hiện nhiệm vụ khác do lãnh đạo Chi cục và lãnh đạo phòng phân công.
7. Đồng chí: (Trong thời gian chờ bổ sung nhân sự giao đồng chí Phạm Trọng Ánh chủ trì đồng chí Nguyễn Văn Trang phối hợp thực hiện, nhiệm vụ cụ thể do Trưởng phòng giao).
Kiểm lâm viên.. giúp lãnh đạo phòng tham mưu chính về lĩnh vực quy hoạch lâm nghiệp; chuyển mục đích sử dụng rừng sang mục đích khác, phương án trồng rừng thay thế khi chuyển mục đích sử dụng rừng sang mục đích khác; chịu trách nhiệm trước lãnh đạo phòng và trước pháp luật về nhiệm vụ được phân công, cụ thể như sau:
- Xây dựng kế hoạch, theo dõi, thực hiện, thống kê, tổng hợp, báo cáo lĩnh vực được giao phụ trách;
- Tham mưu dự thảo báo cáo, tham gia xây dựng và đóng góp ý kiến vào các văn bản qui phạm pháp luật, văn bản hướng dẫn chỉ đạo, phương án, đề án, dự án; chiến lược phát triển lâm nghiệp; thường xuyên cập nhật thông tin về chính sách, pháp luật liên quan đến lĩnh vực quy hoạch lâm nghiệp;
- Tham mưu, kiểm tra, trình tự, thủ tục, hồ sơ chuyển mục đích sử dụng rừng sang mục đích khác; chuyển loại rừng; kiểm tra hiện trạng rừng khu vực chuyển mục đích sử dụng rừng sang mục đích khác và tổng hợp báo cáo cấp có thẩm quyền xem xét việc chuyển mục đích sử dụng rừng sang mục đích khác.
- Phối hợp tham mưu quản lý nhà nước về phương án trồng rừng thay thế khi chuyển mục đích sử dụng rừng sang mục đích khác; kế hoạch sử dụng rừng, sử dụng đất lâm nghiệp; 
- Phối hợp tham mưu công tác kiểm kê rừng, theo dõi diễn biến rừng, giao rừng gắn với giao đất lâm nghiệp;
- Tham gia các đoàn kiểm tra, thanh tra, nghiệm thu phúc tra, thanh lý rừng...; thẩm định hồ sơ thiết kế kỹ thuật và dự toán các chương trình, dự án thuộc lĩnh vực Sử dụng và Phát triển rừng.
- Thực hiện nhiệm vụ khác do lãnh đạo Chi cục và lãnh đạo phòng phân công.
8. Đồng chí: Nguyễn Văn Trang 
Kiểm lâm viên giúp lãnh đạo phòng tham mưu chính về lĩnh vực phát triển rừng; chịu trách nhiệm trước lãnh đạo phòng và trước pháp luật về nhiệm vụ được phân công, cụ thể như sau:
- Xây dựng kế hoạch, theo dõi, thực hiện, thống kê, tổng hợp, báo cáo lĩnh vực được giao phụ trách.
- Tham mưu dự thảo báo cáo, tham gia xây dựng và đóng góp ý kiến vào các văn bản qui phạm pháp luật, văn bản hướng dẫn chỉ đạo, phương án, đề án, dự án, thuộc lĩnh vực phát triển rừng; thường xuyên cập nhật thông tin về chính sách, pháp luật liên quan đến lĩnh vực phát triển rừng;
- Tham mưu công tác quản lý nhà nước, theo dõi, đôn đốc, kiểm tra việc thực hiện các chính sách, chương trình, kế hoạch liên quan đến lĩnh vực phát triển rừng; thuộc lĩnh vực quy hoạch lâm nghiệp.
- Chỉ đạo tổ chức thực hiện chỉ tiêu, kế hoạch nhà nước về phát triển rừng được giao hàng năm; hướng dẫn, kiểm tra, đôn đốc tổ chức thực hiện kế hoạch, chương trình, dự án, đề án về trồng rừng, chăm sóc rừng, khoanh nuôi xúc tiến tái sinh, nuôi dưỡng rừng, làm giàu rừng, trồng cây phân tán…; hướng dẫn, kiểm tra, thẩm định việc thực hiện các tiêu chuẩn, quy chuẩn, quy trình, quy định, quy phạm, định mức kinh tế, kỹ thuật chuyên ngành về phát triển rừng. 
- Tham mưu công tác kiểm tra, thẩm định hồ sơ các dự án bảo vệ, phát triển rừng, các mô hình khuyến lâm, phát triển lâm sản ngoài gỗ, hồ sơ thiết kế kỹ thuật - dự toán các hạng mục công trình lâm sinh; Phương án tạm sử dụng rừng.
- Phối hợp tham mưu công tác quản lý nhà nước về quy hoạch lâm nghiệp, phối hợp tham mưu công tác kiểm kê rừng, theo dõi diễn biến rừng.
- Tham gia các đoàn kiểm tra, thanh tra, nghiệm thu phúc tra, thanh lý rừng...; thẩm định hồ sơ thiết kế kỹ thuật và dự toán các chương trình, dự án thuộc lĩnh vực Sử dụng và Phát triển rừng.
- Thực hiện nhiệm vụ khác do lãnh đạo Chi cục và lãnh đạo phòng phân công.
9. Đồng chí: (Trong thời gian chờ bổ sung nhân sự tạm giao các đồng chí Nguyễn Văn Trang, đồng chí Nguyễn Đình Trung và đồng chí Phạm bá Minh thực hiện, nhiệm vụ cụ thể do lãnh đạo phòng giao).
Kiểm lâm viên... giúp lãnh đạo phòng tham  mưu các loại hình sản xuất lâm nghiệp, các dự án đầu tư có ảnh hưởng đến rừng và đất lâm nghiệp; phương án sử dụng rừng để thực hiên công trình kết cấu hạ tầng phục vụ bảo vệ và phát triển rừng; chịu trách nhiệm trước lãnh đạo phòng phòng và trước pháp luật về nhiệm vụ được phân công, cụ thể như sau:
- Tham mưu dự thảo báo cáo, tham gia xây dựng và đóng góp ý kiến vào các văn bản qui phạm pháp luật, văn bản hướng dẫn chỉ đạo, phương án, đề án, dự án, thuộc lĩnh vực sử dụng và phát triển rừng; 
- Thực hiện công tác kiểm tra hiện trường, hồ sơ, tài liệu và tham mưu cho ý kiến về các công trình, dự án phát triển kinh tế, xã hội trên địa bàn tỉnh có ảnh hưởng đến rừng và đất lâm nghiệp. 
- Tham mưu công tác kiểm tra, thẩm định hồ sơ sản xuất lâm nghiệp hữu cơ, lâm nghiệp tuần hoàn, lâm nghiệp thông minh, lâm nghiệp công nghệ cao, lâm nghiệp kết hợp công nghiệp, lâm nghiệp kết hợp dịch vụ, tăng trưởng xanh, kinh tế chia sẻ thuộc lĩnh vực lâm nghiệp; phương án sử dụng rừng để thực hiên công trình kết cấu hạ tầng phục vụ bảo vệ và phát triển rừng. 
- Chủ trì tham mưu công tác kiểm tra, rà soát, đánh giá và cho ý kiến đối với các công trình, dự án phát triển kinh tế, xã hội trên địa bàn tỉnh có ảnh hưởng đến rừng và đất lâm nghiệp; 
- Tham gia các đoàn kiểm tra, thanh tra, nghiệm thu phúc tra, thanh lý rừng...; thẩm định hồ sơ thiết kế kỹ thuật và dự toán các chương trình, dự án thuộc lĩnh vực Sử dụng và Phát triển rừng.
- Thực hiện nhiệm vụ khác do lãnh đạo Chi cục và lãnh đạo phòng phân công. 
10. Đồng chí: Nguyễn Thị Hảo 
Kiểm lâm viên giúp lãnh đạo phòng tham mưu, thực hiện các nhiệm vụ hành chính phòng; quản lý nhà nước về cấp chứng chỉ quản lý rừng bền vững; chịu trách nhiệm trước lãnh đạo phòng phòng và trước pháp luật về nhiệm vụ được phân công, cụ thể như sau:
- Tổng hợp, báo cáo lãnh đạo phòng về công tác cải cách hành chính thuộc lĩnh vực tham mưu của Phòng.
- Theo dõi, tổng hợp báo cáo lãnh đạo phòng về văn bản đi, văn bản đến; kết quả xử lý.
- Thống kê, cập nhật và tổng hợp, lưu trữ số liệu phục vụ công tác xây dựng báo cáo tiến độ thực hiện nhiệm vụ của Phòng, bao gồm: Tháng, quí, năm và giai đoạn theo quy định; 
- Thực hiện nhiệm vụ đầu mối về công tác thống kê lâm nghiệp theo quy định của pháp luật;
- Tham mưu công tác kiểm tra, thẩm định hồ sơ hỗ trợ xây dựng cấp chứng chỉ quản lý rừng bền vững;
- Tham gia các đoàn kiểm tra, thanh tra, nghiệm thu phúc tra, thanh lý rừng...; thẩm định hồ sơ thiết kế kỹ thuật và dự toán các chương trình, dự án thuộc lĩnh vực Sử dụng và Phát triển rừng.
- Thực hiện nhiệm vụ khác do lãnh đạo Chi cục và lãnh đạo phòng phân công.
TỔ CHỨC THỰC HIỆN
Điều 6. Lãnh đạo phòng, các thành viên trong phòng có trách nhiệm lập kế hoạch làm việc, chương trình công tác tháng, quý, năm để đảm bảo hoàn thành tốt các nhiệm vụ được giao. Các thành viên trong phòng trong quá trình làm việc, thực thi công vụ phải có sự phối hợp và chia sẻ công việc để bảo đảm hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao. Ngoài nhiệm vụ phòng phân công, lãnh đạo Chi cục sẽ trực tiếp điều động, bố trí cán bộ thực hiện nhiệm vụ khác khi cần thiết.
Điều 7. Cán bộ trong phòng thực hiện nghiêm túc chế độ báo cáo về nội dung, lịch trình công tác trước lúc đi công tác với lãnh đạo phòng, lãnh đạo Chi cục (thông qua trao đổi trực tiếp, điện thoại, email, I-Office, tại các cuộc họp đình kỳ, đột xuất của phòng). Kết quả công tác và tham mưu xử lý của cán bộ trong phòng phải được báo cáo cụ thể cho Phó trưởng phòng phụ trách lĩnh vực được phân công các Phó trưởng phòng báo cáo Trưởng phòng, trước lúc trình lãnh đạo Chi cục xét duyệt. Vào ngày 15 hàng tháng (hoặc ngày làm việc kế trước nếu ngày 15 đúng vào ngày nghỉ, lễ) các Phó trưởng phải phòng tổng hợp kết quả công tác thực hiện và gửi Trưởng phòng để theo dõi, tổng hợp báo cáo kết quả chung của Phòng. 
 Điều 8. Hàng tháng, Phụ trách phòng có trách nhiệm rà soát, đánh giá kết quả thực hiện nhiệm vụ đã giao theo từng lĩnh vực, từng thành viên trong phong, soát xét xem nhiệm vụ nào đã hoàn thành, nhiệm vụ nào chưa hoàn thành, chất lượng tham mưu, nguyên nhân tồn tại để làm căn cứ xếp loại hàng tháng, quí, và cả năm. Kết thúc sáu tháng đầu năm, cả năm từng cá nhân làm bản tự nhận xét quá trình thực hiện nhiệm vụ được giao, tự đánh giá xếp loại, Phòng họp nhận xét góp ý để làm cơ sở đánh giá chất lượng cán bộ công chức hàng năm.
Quy chế có hiệu lực từ ngày ký ban hành và thay thế Quy chế trước đó đã ban hành. Trong quá trình thực hiện Quy chế, nếu có điểm không phù hợp hoặc cần sửa đổi, bổ sung, đề nghị các Đồng chí góp ý để xem xét sửa đổi cho phù hợp./.

Nơi nhận:                                                                       
- Lãnh đạo Chi cục;
- Các thành viên phòng;
- Các phòng, ban, đơn vị có liên quan;
- Lưu phòng.                                                            
	
	TRƯỞNG PHÒNG

Bộ, Tỉnh: Nghệ An
Đơn vị trực thuộc: Sở Nông nghiệp và Môi trường
Đơn vị cơ sở: Chi cục Kiểm lâm 

SƠ YẾU LÝ LỊCH               ………………………
                                                                         Số hiệu cán bộ, công chức


Ảnh màu
(4 x 6 cm)	1) Họ và tên khai sinh (viết chữ in hoa): HOÀNG TRUNG SƠN- Nam
2) Tên gọi khác:	
3) Cấp ủy hiện tại: Bí thư Chi bộ Sử dụng và Phát triển rừng
Chức vụ: Trưởng phòng Sử dụng và Phát triển rừng, Chi cục Kiểm lâm, Phụ cấp chức vụ: 0,4
4) Sinh ngày: ngày 05 tháng 6  năm 1969. 
5) Nơi sinh: Xã Khánh Hợp, huyện Nghi Lộc, Tỉnh Nghệ An.
6) Quê quán: Xã Khánh Hợp, huyện Nghi Lộc, Tỉnh Nghệ An.
7) Nơi ở hiện nay: Số nhà 39 Tân Phú 2B, xóm 19, xã Nghi Phú, thành phố Vinh, Tỉnh Nghệ An.
8) Dân tộc: Kinh,     9) Tôn giáo: Không
10) Thành phần gia đình xuất thân: Nông dân 
11) Nghề nghiệp khi được tuyển dụng: Kinh doanh
12) Ngày tuyển dụng: 01/6/1989, Cơ quan tuyển dụng: Đoàn điều tra quy hoạch lâm nghiệp Nghệ An.
13) Ngày vào cơ quan hiện đang công tác: 01/4/2013
14) Ngày vào Đảng Cộng sản Việt Nam: 30/5/2001 Ngày chính thức: 30/5/2002
15) Ngày tham gia tổ chức chính trị, xã hội: 01/6/1989 (Công đoàn)
16) Ngày nhập ngũ: Chưa tham gia quân đội
17) Trình độ học vấn: Giáo dục phổ thông:12/12 Học hàm, học vị cao nhất: Kỹ sư.
- Lý luận chính trí: Trung cấp – Ngoại ngữ: Tiếng Anh (B).
18) Công tác chính đang làm: Sử dụng và Phát triển rừng.
19) Ngạch công chức: 10.225 Bậc lương 2/8, hệ số: 4,74 từ tháng 9/2024
20) Danh hiệu được phong: Không
21) Sở trường công tác: Sử dụng và phát triển rừng  - Công việc đã làm lâu nhất: lâm nghiệp
22) Khen thưởng: Danh hiệu Chiến sỹ thi đua cấp cơ sở của Sở Nông nghiệp và PTNT Nghệ An các năm 2016,2017,2019 Bằng khen của Chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An năm 2024.
23) Kỷ luật: Không.
24) Tình trạng sức khỏe: Bình thương Cao: 1,69m , Cân nặng: 65 kg, Nhóm máu: 0
25) Số chứng minh nhân dân: 181808725 Số căn cước Công dân: 040069003199
26) Đào tạo, bồi dưỡng về chuyên môn, nghiệp vụ, lý luận chính trị, ngoại ngữ, tin học

Tên trường	Chuyên ngành đào tạo, bồi dưỡng	Từ tháng, năm - đến tháng, năm	Hình thức đào tạo	Văn bằng, chứng chỉ, trình độ gì
Đại học Lâm nghiệp	Quản trị kinh doanh	9/1998 – 6/2001	Chuyên tu	Kỹ sư
Loại:Khá
Chính trị Nghệ An	Quản lý nhà nước nghạch chuyên viên	5/2007-8/2007	Bồi dưỡng	
Đại học Lâm nghiệp	KSTV giám sát thi công XD chuyên ngành lâm sinh	12/2009-12/2009	Bồi dưỡng	Khá
Trung tâm
 đào tạo IBT	Tin học	4/2010 - 6/2010	Bồi dưỡng	Chứng chỉ B
Trung tâm
 đào tạo IBT	Tiếng Anh	4/2011 - 6/2011	Bồi dưỡng	Chứng chỉ B
Trường đào tạo cán bộ NN&PTNT 1	Kiểm lâm viên chính	Từ tháng 4/2016 đến tháng 8/2016	Bồi dưỡng	Chứng chỉ 
Chính trị Nghệ An	Lý luận chính trị	2018-2020	Không tập trung	Trung cấp


27) Tóm tắt quá trình công tác

Từ tháng, năm đến tháng, năm	Chức danh, chức vụ, đơn vị công tác (đảng, chính quyền, đoàn thể, tổ chức xã hội), kể cả thời gian được đào tạo, bồi dưỡng về chuyên môn, nghiệp vụ,......
6/1989 đến 2/2004	Nhân viên biên vẽ bản đồ Đoàn điều quy hoạch lâm nghiệp Nghệ An.
3/2004 đến 01/2015	Chuyên viên phòng Kế hoạch kỹ thật Chi cục lâm nghiệp Nghệ An.
01/2015 đến 01/2016 	Phó trưởng phòng Kế hoạch kỹ thật Chi cục lâm nghiệp Nghệ An
01/2016 đến 02/2016	Sử dụng và phát triển rừng Chi cục Kiểm lâm Nghệ An
02/2016 đến 06/02/2024	Phó trưởng phòng Sử dụng và PTR Chi cục Kiểm lâm Nghệ An
06/02/2024 đến nay	Trưởng phòng Sử dụng và PTR Chi cục Kiểm lâm Nghệ An

28) Đặc điểm lịch sử bản thân: 
a) Khai rõ: bị bắt, bị tù (từ ngày tháng năm nào đến ngày tháng năm nào, ở đâu), đã khai báo cho ai, những vấn đề gì? : Không có
b) Bản thân có làm việc trong chế độ cũ (cơ quan, đơn vị nào, địa điểm, chức danh, chức vụ, thời gian làm việc ....): Không có
29) Quan hệ với nước ngoài
- Tham gia hoặc có quan hệ với các tổ chức chính trị, kinh tế, xã hội nào ở nước ngoài (làm gì, tổ chức nào, đặt trụ sở ở đâu .........?): Không có
-  Có thân nhân (Cha, Mẹ, Vợ, Chồng, con, anh chị em ruột) ở nước ngoài (làm gì, địa chỉ)?
Không có 
30) Quan hệ gia đình
a) Về bản thân: Cha, Mẹ, Vợ (hoặc chồng), các con, anh chị em ruột
Mối quan hệ	Họ và tên	Năm sinh	Quê quán, nghề nghiệp, chức danh, chức vụ, đơn vị công tác, học tập, nơi ở (trong, ngoài nước); thành viên các tổ chức chính trị - xã hội ........)
Cha	Hoàng Văn Long	1947	- Quê quán: xã Khánh Hợp, huyện Nghi Lộc, tỉnh Nghệ An.
- Quốc tịch:Việt Nam
- Nghề nghiệp: Chi cục trưởng, Chi cục Lâm nghiệp, đã nghỉ hưu;
- Nơi ở hiện nay: Nhà số 01, Ngõ 33, đường Hoàng Văn Thụ, khối 5, phường Hà Huy Tập, thành phố Vinh, tỉnh Nghệ An. 
- Nếu là Đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam thì ghi rõ: Là Đảng viên Đảng công sản Việt Nam, Kết nạp ngày 05/02/1981, chính thức ngày 05/02/1982.
- Thái độ chính trị: Luôn thực hiện tốt chủ trương, đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước, tham gia tích cực các hoạt động của địa phương, khối, xóm; tham gia các hoạt động của Hội KHKT Lâm nghiệp Nghệ An, Hội người cao tuổi, …
- Tiền án, tiền sự: Không.
- Có liên quan đến chế độ cũ không: Không.
Mẹ	Nguyễn Thị Lân	1949
	- Quê quán: Xã Nghi Thuận, huyện Nghi Lộc, Tỉnh Nghệ An;
- Quốc tịch:Việt Nam
- Nghề nghiệp: Cán bộ Lâm trường Nghi Lộc;
- Nơi ở hiện nay: Đã mất.
- Nếu là Đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam thì ghi rõ: Là Đảng viên Đảng công sản Việt Nam, Kết nạp ngày 1969, chính thức ngày 1970.
- Tiền án, tiền sự: Không.
- Có liên quan đến chế độ cũ không: Không
Mẹ kế	Đoàn Thị Vân	1957	- Quê quán: Xã Hưng Long, huyện Hưng Khê, tỉnh Hà Tĩnh;
- Quốc tịch:Việt Nam
- Nghề nghiệp: Cán bộ Đoàn khảo sát Lâm nghiệp Nghệ An, đã nghỉ hưu;
- Nơi ở hiện nay: Nhà số 01, Ngõ 33, đường Hoàng Văn Thụ, khối 5, phường Hà Huy Tập, thành phố Vinh, tỉnh Nghệ An. 
- Thái độ chính trị: Luôn thực hiện tốt chủ trương, đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước, tham gia tích cực các hoạt động của địa phương, khối, xóm; tham gia các hoạt động của Hội người cao tuổi,…
- Nếu là Đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam thì ghi rõ: Không
- Tiền án, tiền sự: Không.
- Có liên quan đến chế độ cũ không: Không
Vợ	Trần Thị Hạnh	1976	- Quê quán: Xã Bình An, huyện Lộc Hà, tỉnh Hà Tĩnh;
- Quốc tịch:Việt Nam
- Nghề nghiệp: Doanh nghiệp Giám đốc- Công ty CPPT nông nghiệp xanh Nghi Công Nghệ An;
- Nơi ở hiện nay: Nhà số 39, Tân phú 2b, xóm 19, xã Nghi Phú, thành Phố Vinh, tỉnh Nghệ An.
- Nếu là Đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam thì ghi rõ: Không.
- Thái độ chính trị: Luôn thực hiện tốt chủ trương, đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước, chấp hành đầy đủ, nghiêm túc chính sách và pháp luật của Nhà nước, các quy định của cơ quan công tác cũng như địa phương nơi cư trú.
- Tiền án, tiền sự: Không.
- Có liên quan đến chế độ cũ không: Không
Con	Hoàng Khánh An	2006	- Quê quán: xã Khánh Hợp, huyện Nghi Lộc, tỉnh Nghệ An.
- Quốc tịch:Việt Nam
- Nghề nghiệp: Sinh viên trường Đại học Quốc gia Hà Nội;
- Nơi ở hiện nay: Trọ tại 21 Lê Văn Lương, phường Nhân chính, quận Thanh xuân, thành phố Hà nội.
- Nếu là Đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam thì ghi rõ: Không.
- Thái độ chính trị: Chăm chỉ học tốt, luôn tích cực tham gia các hoạt của Nhà trường, địa phương, khối xóm.
- Tiền án, tiền sự: Không.
- Có liên quan đến chế độ cũ không: Không
Em	Hoàng Trung Thuận	1974	Quê quán: xã Khánh Hợp, huyện Nghi Lộc, tỉnh Nghệ An.
- Quốc tịch:Việt Nam
- Nghề nghiệp: Lao động tự do.
- Nơi ở hiện nay: Xóm 3, xã Nghi Thạch, huyện Nghi Lộc, tỉnh Nghệ An;
- Nếu là Đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam thì ghi rõ: Không
- Thái độ chính trị: Luôn thực hiện tốt chủ trương, đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước, chấp hành đầy đủ, nghiêm túc chính sách và pháp luật của Nhà nước, tham gia tích cực các hoạt động của địa phương, khối, xóm. 
- Tiền án, tiền sự: Không.
- Có liên quan đến chế độ cũ không: Không
Em	Hoàng Thanh Bình	1979	- Quê quán: Xã Khánh Hợp, Huyện Nghi Lộc, Tỉnh Nghệ An;
- Quốc tịch:Việt Nam
- Nghề nghiệp: Lao động tự do.
- Nơi ở hiện nay: 1002 Ivy Road, Fayetteville City, North Carolina, USA.
- Nếu là Đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam thì ghi rõ: Không
- Thái độ chính trị: chấp hành nghiêm chỉnh pháp luật Việt Nam và nước sở tại; không có hoạt động chống Đảng Cộng sản Việt Nam, Nhà nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam. 
- Tiền án, tiền sự: Không.
- Có liên quan đến chế độ cũ không: Không
Em	Hoàng Trung Thành	1981	
- Quê quán: Xã Khánh Hợp, huyện Nghi Lộc, tỉnh Nghệ An;
- Quốc tịch:Việt Nam
- Nghề nghiệp: Lao động tự do.
- Nơi ở hiện nay: 2030 Rexford Road, Montgomery City, Alabama, USA.
- Nếu là Đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam thì ghi rõ: Không
- Thái độ chính trị: chấp hành nghiêm chỉnh pháp luật Việt Nam và nước sở tại; không có hoạt động chống Đảng Cộng sản Việt Nam, Nhà nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam. 
- Tiền án, tiền sự: Không.
- Có liên quan đến chế độ cũ: Không


a) Về bên vợ (hoặc chồng): Cha, Mẹ, anh chị em ruột
Mối quan hệ	Họ và tên	Năm sinh	Quê quán, nghề nghiệp, chức danh, chức vụ, đơn vị công tác, học tập, nơi ở (trong, ngoài nước); thành viên các tổ chức chính trị - xã hội ........)
Bố	Trần Văn Định	1938	- Quê quán: xã Bình An, huyện Lộc Hà, tỉnh Hà Tĩnh.
- Quốc tịch:Việt Nam
- Nghề nghiệp: Doanh nghiệp Công ty CPPT nông nghiệp xanh Nghi Công Nghệ An, đã nghỉ hưu.
- Nơi ở hiện nay: Số nhà 13. khối Tân Yên, phường Hưng Bình, thành phố Vinh, tỉnh Nghệ An.
 - Nếu là Đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam thì ghi rõ: Không.
- Thái độ chính trị: Luôn thực hiện tốt chủ trương, đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước, tham gia tích cực các hoạt động của địa phương, khối, xóm; tham gia các hoạt động của Hội người cao tuổi,…
- Tiền án, tiền sự: Không.
- Có liên quan đến chế độ cũ không: Không
Mẹ	Nguyễn Thị Thâm	1944	- Quê quán: xã Bình An, huyện Lộc Hà, tỉnh Hà Tĩnh.
- Quốc tịch:Việt Nam
- Nghề nghiệp: Bệnh viện Y học cổ truyền Nghệ An, đã nghỉ hưu;
- Nơi ở hiện nay: Số nhà 13. khối Tân Yên, phường Hưng Bình, thành phố Vinh, tỉnh Nghệ An.
- Nếu là Đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam thì ghi rõ: Không.
- Thái độ chính trị: Luôn thực hiện tốt chủ trương, đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước, tham gia tích cực các hoạt động của địa phương, khối, xóm; tham gia các hoạt động của Hội người cao tuổi, Hội phụ nữ…
- Tiền án, tiền sự: Không.
- Có liên quan đến chế độ cũ không: Không
Anh	Trần Báu Hà	1972	- Quê quán: xã Bình An, huyện Lộc Hà, tỉnh Hà Tĩnh.
- Quốc tịch:Việt Nam
- Nghề nghiệp: Ủy viên Ban thường vụ tinh ủy, Phó chủ tịch tỉnh Hà Tĩnh.
- Nơi ở hiện nay: Số nhà 13. khối Tân Yên, phường Hưng Bình, thành phố Vinh, tỉnh Nghệ An.
- Nếu là Đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam thì ghi rõ: Là Đảng viên Đảng công sản Việt Nam, Kết nạp 21/11/2001, chính thức ngày 21/11/2002.
- Thái độ chính trị: Chấp hành đầy đủ, nghiêm túc Điều lệ Đảng, tuyệt đối trung thành với sự nghiệp cách mạng của Đảng, không vi phạm các điều cấm đảng viên không được làm. Nói, viết và làm đúng theo quan điểm đường lối, chủ trương Nghị quyết, quy định của Đảng, chính sách và pháp luật của Nhà nước, các quy định của cơ quan công tác cũng như địa phương nơi cư trú; chấp hành nghiêm túc sự phân công của tổ chức, luôn hoàn thành tốt mọi nhiệm vụ được giao.
- Tiền án, tiền sự: Không.
- Có liên quan đến chế độ cũ không: Không
Em	Trần Thị Quỳnh Lan	1980	- Quê quán: xã Bình An, huyện Lộc Hà, tỉnh Hà Tĩnh.
- Quốc tịch:Việt Nam
- Nghề nghiệp: Lao động tự do;
- Nơi ở hiện nay: Số nhà 13. khối Tân Yên, phường Hưng Bình, thành phố Vinh, tỉnh Nghệ An.
- Nếu là Đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam thì ghi rõ: Không.
- Thái độ chính trị: Luôn thực hiện tốt chủ trương, đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước, tham gia tích cực các hoạt động của địa phương, khối, xóm. 
- Tiền án, tiền sự: Không.
- Có liên quan đến chế độ cũ không: Không

31) Hoàn cảnh kinh tế gia đình
- Quá trình lương của bản thân
Tháng/năm	3/2010	3/2013	3/2016	10/2018	9/2021	12/2021	9/2024
Mã ngạch/bậc	01003
3/9	01003
4/9	10.226
5/9	10.226
6/9	10.226
7/9	10.225
1/8	10.225
2/8
Hệ số lương	3,0	3.33	3,66	3.99	4,32	4,4	4,74
- Nguồn thu nhập chính của gia đình (hàng năm): + Lương: 560.000.000 đồng/năm
+ Các nguồn khác: Không.
- Đất ở: Đất được cấp (Bố, mẹ cho tặng): 170 m2 




Hoàng Trung Sơn
   
